Your total is 3200 yen.
Son 3200 yenes.
Why don't they have the volume two of the grimoire?
¿Por qué no tendrán el segundo volumen del grimorio?
I bought that volume one at a used book store.
Compré el primer volumen en una tienda de libros usados.
You're just looking in the wrong place.
Buscas en el sitio equivocado.
I'm happy with my purchase.
Estoy contenta con lo que he comprado.
It's Yurine.
Pero si es Yurine.
DROPKICK ON MY DEVIL! ANIMATED SERIES TO START
ESTRENO DEL ANIME
USING GRIMOIRE FROM USED BOOK STORE TO PERFORM CONJURATION.
USANDO UN VIEJO GRIMORIO PARA EL RITUAL
It's true...
Es verdad...
Aren't you hungry?
¿No tienes hambre?
Let's grab a bite somewhere.
Comamos en algún sitio.
What do you want?
¿Qué te apetece?
Yurine!
¡Yurine!
What? Me?
¿Qué? ¿Yo?
I wanna go to Jiro.
Quiero ir al Jiro.
Let's go to Jiro.
Sí, vayamos al Jiro.
Then why ask in the first place?
¿Para qué me preguntaste siquiera?
What's Jiro, anyway?
¿Eso del Jiro qué es?
And... is it true?
Y... ¿es cierto?
We're an anime series?
¿Somos un anime?
Get with it, girl!
¡Entérate, chica!
Won’t leave
¡No me iré
without a dropkick on her!
sin darle una patada voladora!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
- Ella me invoco a mí, la diosa malvada. - ¡La diosa malvada!
-I gotta kill her or else -What?
- Voy a tener que matarla sí o sí. - ¿Qué?
-I can’t go back to Hell! -Sister...
- ¡No voy al infierno! - Hermana...
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
¡Sí, sí! ¡A vida o muerte, lucharé con mi motosierra!
If you go too far,
Si te pasas,
I’ll slice you up completely!
¡te cortaré en pedazos!
Your halo! Must get it back!
¡Tu aureola! ¡Hay que recuperarla!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- No malgastes ninguna oportunidad. - Oye, ¿en serio?
-To attack her from behind! -You’re so mean.
- ¡De atacarla por detrás! - Eres muy cruel.
I’ll never give up.
Nunca me rendiré
Yurine, you’re off your guard!
Yurine, estás desprevenida
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
¡Ahora! ¡Acabaré contigo con mi Real de Copenhague!
Huh? What? I missed...
¿Qué? He fallado...
Can’t leave Earth
¡No se irá de la Tierra
without a dropkick on her!
sin que le dé una patada voladora!
But until then,
¡Pero hasta entonces,
-let’s all have fun together! -Yeah!
- divirtámonos juntas! - ¡Sí!
KITCHEN JIRO
COCINA JIRO
Welcome.
Bienvenidas.
You always order the fried minced meat with fried fish plate.
Siempre pides el plato de carne picada frita con pescado frito.
It's my favorite! And look who's talking.
¡Es mi favorito! Y mira quién fue a hablar.
You always get the scallop croquette plate.
Tú siempre pides las croquetas de vieiras.
Well, yeah, it's my favorite.
Ya, este es mi plato favorito.
I want a bite of that.
Oye, me gustaría probarlo.
No way.
Ni hablar.
I don't believe in sharing or letting people try my food.
A mí no me gusta eso de compartir o dejar que prueben mi comida.
Just be happy with what you ordered.
Aguántate con lo que has pedido.
Sorry, never mind.
Vale, olvídalo.
I can't finish the rice.
No puedo con todo este arroz.
Jashin-chan, eat the rest.
Jashin-chan, cómetelo.
Okay...
Vale...
She just contradicted herself.
Acaba de contradecirse.
But, if I say anything she'll get mad. I'll just let it slide...
Pero si digo algo se enfadará. Voy a dejarlo correr.
That was delicious.
La comida estaba deliciosa.
Excuse me. I'd like to order the fried minced meat lunch set.
Disculpe. Quería pedir carne picada frita para llevar.
Right away!
¡Vale, ahora mismo!
What are you gonna do with that?
¿Qué vas a hacer con eso?
Is it for dinner?
¿Es para la cena?
I need to stop by somewhere.
Tengo que parar en un sitio.
Pekola, are you here? I got food for you.
Pekola, ¿estás aquí? Te traigo comida.
Why take care of that fallen angel?
¿Por qué se ocupa de ese ángel caído?
Pekola?
¿Pekola?
I'm not Pekola.
No soy Pekola.
Whoops, wrong one.
Perdone, nos equivocamos.
Pekola's over there.
Pekola vive allí.
I see. Thank you.
Vale. Muchas gracias.
The witch and her familiar spirit. What do you want?
La bruja y su espíritu familiar. ¿Qué queréis?
How rude.
Qué maleducada.
I could kill you if I wanted to.
Podría matarte si quisiera.
Stop! Since I lost my halo not only am I weak,
Para. Desde que perdí mi aureola, no solo soy débil
I'm also starving to death. I can barely move.
sino que me muero de hambre. Apenas puedo moverme.
That's why I brought you this.
Ya lo sé. Por eso te he traído esto.
A fried minced meat lunch set?
¿Un almuerzo de carne picada frita?
For me...?
¿Esto es para mí?
No! As an angel, I can't accept food from a witch!
¡Imposible! Como ángel, no puedo aceptar comida de una bruja.
Please go home.
Marchaos, por favor.
Just so you know, I'm not a witch.
Para que lo sepas, no soy bruja.
Do what you want.
Mira, haz lo que quieras.
I'll just leave this here.
Yo dejaré esto aquí.
Let's go, Jashin-chan.
Jashin-chan, vámonos.
Okay.
Vale.
I want it so bad!
¡Quiero comérmelo!
No! I can't!
¡No, no debo!
What angel accepts food from a witch?
¿Qué ángel aceptaría comida de una bruja?
But, I can't just let the food go to waste either.
Pero tampoco puedo dejar que esa comida se desperdicie.
Never mind the witch,
Sea bruja o no,
wouldn't it be disrespectful to the chef if I didn't eat it?
¿no sería una falta de respeto al cocinero no comérmelo?
Right! I'll eat it for the chef!
¡Claro! ¡Lo comeré por el cocinero!
Bon appetit!
¡Buen provecho!
THIS IS PEKOLA'S IMAGINATION
SE LO IMAGINA
All right! Let's eat!
Muy bien. ¡A comer!
Smells so good...
Huele tan bien...
What are you doing here?
¿Tú qué haces aquí?
Since you weren't gonna eat it, thought I'd eat it for you.
Como tú no ibas a comértelo, se me ocurrió comérmelo yo.
Didn't want to waste it!
¡Para no desperdiciarlo!
What? Did you want to eat it?
¿Qué? ¿Querías comértelo tú?
Of course not.
¡Claro que no!
Good.
Bien.
That was the last bite.
Este era el último.
So juicy and delicious!
¡Ah, qué rico y jugosito!
That meat was to die for! I know, I'm not the best food reporter...
¡Esa carne estaba de morirse! Bueno, no quiero dármelas de experta...
All done! Here, throw this away.
¡Acabado! Toma, tíralo.
I'm so satisfied!
Me he quedado saciada.
Jeez, my stomach's a bottomless pit.
Si es que mi estómago es un pozo sin fondo.
That's okay.
Mejor así.
I was able to protect my dignity as an angel.
He podido proteger mi dignidad como ángel.
I'll drink some water and go to bed.
Beberé agua y me acostaré.
Patrasche, I'm tired now.
Patrasche, estoy cansada.
HOURS LATER
HORAS DESPUÉS
You disappeared on the way back home.
Desapareciste al volver a casa.
Don't tell me you went back and ate Pekola's food.
No me digas que volviste con Pekola y te comiste su almuerzo.
No. I didn't eat it.
No... No me lo comí.
-Are you sure? -Yeah!
- ¿Seguro? - ¡Sí!
If you don't tell me the truth...
Si no me dices la verdad...
I'll mince your arm into pieces.
...trituraré tu brazo en la batidora.
Yeah! I ate it! I ate it!
¡Sí, sí, me lo comí!
We'll serve fried Jashin-chan meat for dinner tonight.
Serviremos carne picada frita de Jashin-chan en la cena de esta noche.
PLEASE WAIT A MOMENT
ESPEREN UNOS INSTANTES
I'm gonna go to Jiro to get Pekola some food again.
Bueno, voy al Jiro a comprarle a Pekola otro almuerzo.
So, restore your arm and clean up the mess. Okay?
Tú regenérate el brazo y limpia este estropicio.
Damn it.
Pero bueno...
I even told her the truth.
Si hasta le dije la verdad.
Damn it!
¡Maldita sea!
PIPING HOT FRIED MINCED MEAT
CARNE PICADA FRITA CALIENTE
Bless the witch!
¡Bendita sea la bruja!
Hello!
¡Hola!
I brought something cool from Hell for you.
Te he traído algo muy chulo del infierno.
Check out the Mandragora doll!
¡Un muñeco de mandrágora!
Also known as the mandrake.
La famosa mandrágora.
Legend says anyone who pulls them out
¡La leyenda dice que quien la arranca
and hears their screams goes mad and dies!
y oye sus gritos enloquece y muere!
You press the stomach to hear its death scream.
Si le aprietas el estómago se oye su grito mortal.
Listen.
Escuchad.
That's freaky.
Qué horror.
That's so metal.
Qué cañero.
So lame.
Qué chungo.
-Like it? -Yup.
- ¿Te gusta? - Sí.
Good. The Mandragora's happy too.
Estupendo. La mandrágora también está feliz.
Jashin-chan is such a sleaze.
Jashin-chan es asquerosa.
But her friends, Medusa and Minos, are so nice.
Pero sus amigas, Medusa y Minos, son muy majas.
Even though Jashin-chan's such a jerk.
Jashin-chan solo es una cretina.
She's not even my friend anyway.
Bah, ella ni siquiera es amiga mía.
Hey, that's not nice.
¿Por qué me dices eso?
What?
¿Que por qué?
Do you have any idea how many times I got hurt because of you?
¿Sabes cuántas veces me he hecho daño por tu culpa?
-I'll push you, Jashin-chan! -What?
- ¡Jashin-chan, yo te empujo! - ¿Qué?
Here you go!
¡Allá voy!
Let's play some more!
¡Venga, juguemos un poco más!
Leave me alone.
Déjame en paz.
Come on, let's go!
¡Vamos!
What's going on?
¿Qué ha pasado?
I dislocated my back...
Me has dislocado la espalda...
I apologized right then and there. It wasn't on purpose either.
Pero si te pedí perdón entonces. Y no fue a propósito.
That's not the point!
¡Eso no es lo importante!
You gotta be more careful!
¡Tienes que ir con más cuidado!
You meathead!
¡Atontada!
What? This is all because you're so weak!
¿Qué? ¡El problema es que eres muy débil!
What? I'm not weak! Try me!
¿Cómo? ¡Yo no soy débil! ¡Ponme a prueba!
Let's do it.
Hagámoslo.
I'll show you!
¡Yo te enseñaré!
Take this! Jashin-chan Dropkick!
¡Toma esto! ¡Patada voladora de Jashin-chan!
The animation!
¡La animación!
Go!
¡Adelante!
You think I'm scared of that?
¿Crees que eso me asusta?
Hey, Mandragora...
Eh, mandragorita...
NO RESPONSE. IT'S PROBABLY DEAD.
NO RESPONDE. ¿HA MUERTO?
That was its real death scream.
Ha sido su grito mortal, literalmente.
Oh, well.
Pues nada.
It was freaky anyway.
Total, daba mal rollo.
Right, Yurine?
¿A que sí, Yurine?
I was getting pretty attached to it.
Ya me había encariñado.
Yurine?
¿Yurine?
Well, I gotta go deliver the evening paper. See you later.
Bueno, me voy a repartir el periódico de la tarde. Ya nos vemos.
Minos, you traitor!
¡Minos, traidora!
The death scream...
El grito mortal...
I thought it was pretty cute.
A mí me parecía adorable.
It's a rare toy too.
Y era un juguete inconseguible.
Need I say more?
¿Tengo que decir más?
There we go.
Vamos allá.
Oh, come on. Give me a better scream.
Venga, venga. Dame un grito mejor.
The Mandragora's death scream was way better than that.
El grito mortal de la mandrágora era mucho mejor.
Stop... I can't do it...
Para... No puedo hacerlo...
Scream loud and clear.
Da un grito alto y claro.
No matter how hard I work,
Da igual cuánto trabaje,
life just gets harder and harder.
la vida se vuelve cada vez más dura.
I'll just stare at my hand.
Me miraré la mano.
Working is fun!
¡Trabajar es divertido!
You work, you lose.
Trabajar es fracasar.
I'll just stare at my hand.
Me miraré la mano.
Good morning, mascot of India.
Buenos días, mascota de la India.
How's the new room, Totem Pole?
¿Qué tal la nueva habitación, tótem?
Bus-tine.
Parada del bus.
It took a lot of effort to get you here.
Me costó mucho conseguirte.
I love how the bus schedule is posted right there.
Me encanta que tengas el horario de autobuses puesto aquí.
You're my precious babies.
Sois todos mis bebés.
I just need Orochimaru to complete my collection.
Solo necesito a Orochimaru para completar mi colección.
Shoot! I'm gonna be late!
¡Cáspita! ¡Voy a llegar tarde!
I, Mei Tachibana, the super cop of the Banzaibashi Police will protect this land from all evil!
¡Yo, Mei Tachibana, superpolicía de Banzaibashi, protegeré este lugar de todo mal!
I must stay on high alert for weirdos while I'm on patrol.
Debo estar alerta en busca de gente rara cuando voy de patrulla.
Are you okay?
¿Se encuentra bien?
I'm fine.
Sí, estoy bien.
I just have a weak body.
Es que tengo un cuerpo débil.
Excuse me.
Discúlpeme.
She had such a cute voice.
Tenía una voz adorable.
All clear.
Bien. Nada raro.
Excuse me, sir.
Disculpe, caballero.
Are you interested in woodblock prints?
¿Le interesan los dibujos xilográficos?
Woodblock prints?
¿Xilográficos?
They're a bit pricey, but you can pay in installments.
Son algo caros, pero puede pagar a plazos.
It'll be a good investment for your future.
Son una buena inversión para el futuro.
Let me show you.
Deje que se lo enseñe.
Sure.
Sí... Claro.
-I'll just take a look. -One silkscreen please!
- Echaré un vistacito. - ¡Una serigrafía, por favor!
GALLERY
GALERÍA
NEGOTIATING
NEGOCIANDO
Yup, all clear.
Sí, nada raro.
How wonderful!
¡Qué maravilla!
I love his form and his wacky Halloween-ish outfit.
¡Adoro su figura y su extravagante atuendo de Halloween!
He's so beautiful, I'm tearing up.
Es tan hermoso... Se me saltan las lágrimas.
I'm going to take him home.
Sí. Voy a llevármelo a casa.
Here we go.
Vamos allá.
Excuse me.
Disculpe.
Is there a problem with that figure?
¿Tiene algún problema con esa figura?
Did someone plant a bomb on it?
¿Es que alguien le ha colocado una bomba?
No, I'm taking him home because he's so cute.
No. Me lo llevo a casa porque es muy adorable.
He wants to go home with me too, right?
Y él quiere irse conmigo a casa, ¿verdad?
"Yes, I do."
"En efecto".
See?
¿Lo ve?
What a freak.
Está loca de remate.
I better call the police.
Debo llamar a la policía.
But wait, is she a cop? I'm so confused.
Espera, ¿ella es policía? Estoy confundido.
I'm just a part-timer.
Este trabajo no es gran cosa.
What am I supposed to do?
¿Por qué lo dudo siquiera?
Let's go!
¡Vámonos!
Wait! You can't take our mascot!
¡Alto ahí! ¡No puede llevarse nuestro símbolo!
-Did you just touch my butt? -What?
- ¿Me has tocado el culo? - ¿Qué?
He's a pervert! Someone call the cops! Help!
¡Pervertido! ¡Llamen a la policía! ¡Socorro!
I didn't touch you!
¡Yo no la he tocado!
I'm taking him home.
Me lo llevo a casa.
Let go, you freak.
Suéltalo, chiflada.
-It's that freak from the other day. -This belongs to the shop.
- Es esa zumbada del otro día. - ¡Esto es del restaurante!
I was meeting up with Medusa, but I can't let her see me.
Había quedado aquí con Medusa, pero no puedo dejar que me vea.
Jashin-chan!
¡Jashin-chan!
Jashin-chan? Orochimaru!
¿Jashin-chan? ¡Orochimaru!
Were you waiting for a while?
¿Llevas mucho esperando?
I bought you some chicken.
Te he comprado pollo.
What's wrong?
¿Te pasa algo?
Forget this! I want Orochimaru!
¡Paso de esto! ¡Quiero a Orochimaru!
Damn it! She saw me!
¡Maldita sea, me ha visto!
Orochimaru! Wait, my dear!
¡Orochimaru! ¡Espera, cariño!
I have to get away from her!
¡Tengo que alejarme de ella!
Jeez, slow down!
¡Venga, espera!
What's going on?
¿Qué pasa, Jashin-chan?
Did you do something?
¿Has hecho algo malo?
You have to make up for your crimes.
Tendrás que pagar por tus delitos.
Shut up!
¡Cállate!
Orochimaru!
¡Orochimaru!
Bull's-eye!
¡En la diana!
Jashin-chan! Are you okay?
¡Jashin-chan! ¿Estás bien?
Not at all.
¿Tú qué crees?
I LOVE OROCHIMARU
ESTOY LOCA POR OROCHIMARU
Gotcha!
Te pillé.
Oh, Orochimaru.
Ah, Orochimaru.
So beautiful... So cute...
Qué guapa... Qué mona...
So smooth.
Qué suave.
Stop it!
Para ya.
Orochimaru's the best!
¡Orochimaru es la mejor!
Time for our celebratory selfie!
¡Saquemos un selfi conmemorativo!
Stop! I can't!
¡Para! ¡No puedo!
JASHIN-CHAN DOUBLE PEACE
PAZ DOBLE DE JASHIN-CHAN
Nice shot!
¡Fotaza!
Everything looks delicious.
Todo parece delicioso.
Pekola, don't forget about dessert.
Pekola, no te olvides del postre.
Have some nectar too.
Toma también néctar.
ANGEL IN TRAINING
QUERUBINES
This is so much food.
Esto es... mucha comida.
Steak, onion soup...
Filete, sopa de cebolla,
Parfait, cake, unleavened bread...
postre helado, tarta, pan ácimo...
Bagna cauda...
Bagna cauda.
-Tiramisu... -Hey!
- Tiramisú. - Oye.
-Fried minced meat... -Hey, wake up!
- Carne picada frita. - ¡Eh, despierta!
I'm talking to you, part-timer!
¡Sí, tú, empleada temporal!
Me?
Me llamo Pekola.
You're here to work.
Me da igual. Vienes a trabajar.
Don't daydream while you're on the clock.
Así que deja ya de pensar en tus cosas.
Come on, move it.
Venga, espabila.
Why do I get treated like this?
¿Por qué tengo que aguantar esto?
I was an angel, you know?
Yo solía ser un ángel.
We're forced to climb up the stairs with heavy loads on our backs.
Nos obligan a subir las escaleras llevando cosas muy pesadas.
Are we building a pyramid or something?
¿Estamos construyendo una pirámide?
We climb up the stairs and go back down in an elevator.
Subimos esto a lo alto de las escaleras y luego nos mandan bajar en ascensor.
How much longer will I last?
¿Cuánto más voy a aguantar esto?
For 400 yen per hour?
¡Por 400 yenes la hora!
Why is it so low?
¿Por qué pagan tan poco?
Isn't Tokyo's minimum wage 958 yen?
El salario mínimo de Tokio son 958 yenes.
But, I have to do this to survive.
Pero debo hacer esto para sobrevivir.
No other place would hire me without a background check.
No me quieren contratar en ningún otro sitio porque no consto en ninguna parte.
There. That was heavy.
Ya está. Qué pesado.
What could possibly be in there?
¿Qué habrá ahí dentro?
Hurry up and carry the next load, part-timer!
¡Date prisa y sube la siguiente carga, empleada!
That guy really sounds like an idiot.
Ese tío parece un imbécil.
DOESN'T SOUND INTELLIGENT AT ALL
NO SUENA INTELIGENTE
Is it just me, or are we doing all of this backwards?
¿Soy yo, o lo estamos haciendo todo al revés?
The theory of relativity and warp navigation
La teoría de la relatividad y la navegación de curvatura
parallels the relationship between dark matter and black holes...
se relacionan como la materia oscura y los agujeros negros.
So, that means...
Eso significa...
What have I gotten myself into? This is bad. Really, really bad.
¿En qué me he metido? Esto es horrible. No, es peor que horrible.
This one seems normal.
Este parece normal.
The giant mantis...
¡La mantis gigante...
He's coming to kill me!
...viene a devorarme!
Stop. Don't come near me!
Alto. No te acerques.
Stay away!
¡Apártate!
Praying mantis...
Una mantis religiosa...
Trust me! You won't like how I taste!
¡Cómeme si quieres, pero no te gustará mi sabor!
The giant mantis...
La mantis gigante...
Mantis...
La mantis...
Praying mantis!
¡La mantis religiosa!
Oh, no. Praying mantis...
Oh, no. La mantis...
I'm so tipsy.
Estoy borrachita.
Hey, fallen angel.
Eh, ángel caído.
Sushi's a rare delicacy for you, right?
El sushi para ti es un manjar, ¿no?
It's actually for Yurine,
En realidad es para Yurine,
but I could feed you a couple pieces.
pero te podría dar un par de trocitos.
LAYING ON TOP OF HER THROW UP.
DUERME SOBRE SU VÓMITO
I'm beat.
Estoy molida.
It is nice that they pay in cash.
Está bien que paguen en efectivo.
But I only got 3200 yen for eight straight hours of work.
Pero solo me han dado 3200 yenes por trabajar ocho horas seguidas.
I'll spend 1000 yen for food and necessities
Gastaré 1000 yenes en comida y cosas esenciales
and put 2200 in my savings.
y ahorraré 2200.
I need to get some sleep in order to do this again tomorrow.
Ahora debo dormir para poder repetirlo mañana.
My house!
¡Mi pobre casa!
You again?
¿Otra vez tú?
After slaving all day,
Tras matarme todo el día,
the devil destroys my home.
el demonio destruye mi casa.
Nobody's coming for me from Heaven.
Nadie del cielo viene a buscarme.
I'm...
Voy a...
Whoa, a shooting star!
¡Una estrella fugaz!
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
¡Le daré una patada voladora! ¡Sí, a ella! ¡Te bajaré los humos!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
¡Te odio! El amor no existe en este mundo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
¡Ten miedo de la patada voladora! Un ángel busca su aureola
As she starves to death!
¡Y se muere de hambre!
It’s a love and hate relationship,
Es una relación de amor y odio
can’t leave each other alone
No se dejan en paz la una a la otra
Like a galaxy-bursting shooting star!
Como una estrella fugaz que irrumpe en la galaxia
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
¡Acércate sigilosamente, poco a poco y MUERE!
Test my heart, don’t stop
Pon a prueba mi corazón, no pares
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
¡Venga, sigue soñando! Da igual ser humana, ángel o demonio
We’re a happy family La la la
Somos una familia feliz La la la
Let me say, I love you!!
¡Deja que te diga que te quiero!
When all is said and done
Al fin y al cabo
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
¡Estoy en casa! ¡Bienvenida! ¡Esta noche hay estofado!
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
¡Venga, venid todas! ¡Disfrutemos de esta comida!
For another crazy tomorrow
Y en el loco día de mañana
What next? What next? In the end, Wakeup!
¿Qué vendrá, qué vendrá? Al final, ¡despierta!
Gospel echoes.
Ecos del Evangelio.
Jacob's ladder comes down from the cloudy sky.
La escalera de Jacob baja de las nubes del cielo.
New angel decend from above with the light.
Un nuevo ángel desciende de lo alto con la luz.
Dropkick on My Devil!
¡Patada voladora a mi demonio! ¡El próximo episodio también derribará tu corazón!